
- [x] PostgreSQL10 datasource
- [x] Flyway инициализация таблицы

- [x] Сущность Житель(citizen) имеет поля:
  - id           Идентификатор, число _(собственный id ключа субд, не UUID)_
  - fullname     Имя. Строка. Ограничения: только кириллица, латиница и дефис. Максимальная длина - 100 символов.
  - dob          Дата рождения
  - dulnumber    Номер документа, удостоверяющего личность (ДУЛ). Ограничение: только цифры. Количество символов от 6 до 12. Не может повторяться (уникальное)
  - address      Адрес прописки. Строка. Максимальная длина - 200 символов.
  - _все NotNull_

- [x] Сервер должен реализовывать следующие http-методы:
  - [x] Создание. Т.е. добавление новой записи в базу
  - [x] Чтение записи по идентификатору (по id)
  - [x] Обновление записи по id. Т.е. внесение изменений для существующего жителя
  - [x] Удаление записи по id
  
  - [x] Список жителей. 
    - [x] Список должен быть постраничный, дефолтными средствами spring. 
    - [x] Так же метод должен содержать необязательные поля фильтрации. 
      - [x] Поиск может быть только по части значения поля.
      - [x] По имени, 
      - [x] по адресу, 
      - [x] по номеру ДУЛ.      
  - [x] ? Методы должны быть реализованы в общепринятом стиле RESTFul
  - [x] Доступ к методам должен быть ограничен, авторизация через JWT
  
        Для REST Client:
        сделать POST на /token с json LoginUser.class в теле {"username":"ro","password":"ro-password"}
        затем в header добавить полученный токен
            Authorization: RROC eyJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJzdWIiOiJybyI…
        затем делать REST запросы     
         
        пользователи hardcoded inmemory, смотреть в SecurityConfiguration.class
        контроль доступа организован по ролям

  - [x] Приложение должно быть Stateless
  - [x] DTO и доменные модели должны валидироваться штатными средствами java и spring. 
    - [x] entity validation
    - [x] rest request validation

Дополнительные требования
  - [x] Должны быть написаны unit-тесты сервисного слоя _(репозиторий)_
    - [x] включить тест репозитория на Н2
  - [x] и интеграционные тесты (по принципу чёрного ящика - обращениями по http к рестам).

---  
Дополнительные варианты развития
- swagger doc
- uuid id
- нет CitizenService между restcontroller и repository
- нет DTO (поскольку Entity "Citizen" без поведения и на basic типах, он же в роли DTO)
- BCrypt password при получении токена